Realaus objektų sukamųjų judesių perdavimas į virtualią aplinką

### 2015-01-05 KompiuterineGrafika/projektas/paper/paper.tex
Review on computer graphics paper done

% Titulinio puslapio reikalai
\vumifdept{Programų sistemų katedra}
\vumifpaper{Projektinis darbas}
\title{Realaus objektų sukamųjų judesiu perdavimas į virtualią aplinką}
\author{
    4 kurso 1 grupės studentas \\
    Rytis Karpuška
}

@@

Sėkmingam abiejų įrenginių komunikavimui būtina, kad jie būtų tame pačiame potinklyje, todėl prieš paleidžiant android programą, reikia įsitikinti, kad ši sąlyga yra patenkinama.
Paprašiausiais būdas tai padaryti - abu įrenginius prijungti prie to pačio Wi-Fi tinklo arba sukurti Wi-Fi prieigos tašką mobiliajame telefone ir prijungti kompiuterį prie šio tinklo.
Tai pat reikalingas geras tinklo atsakas (eng. "`latency"' arba "`ping"'), todėl antrasis sujungimo būdas yra rekomenduojamas.

@@

Toliau spaudžiame "`Connect"', ir viską teisingai atlikus matysime, kad modelio kampinė pozicija atitinka išmaniojo telefono kampine pozicija realiame pasaulyje.

>>>>

% Titulinio puslapio reikalai
\vumifdept{Programų sistemų katedra}
\vumifpaper{Projektinis darbas}
\title{Realaus objektų sukamųjų judesių perdavimas į virtualią aplinką}
\author{
    4 kurso 1 grupės studentas \\
    Rytis Karpuška
}

@@

Sėkmingam abiejų įrenginių komunikavimui būtina, kad jie būtų tame pačiame potinklyje, todėl prieš paleidžiant android programą, reikia įsitikinti, kad ši sąlyga yra patenkinama.
Paprašiausiais būdas tai padaryti - abu įrenginius prijungti prie to pačio Wi-Fi tinklo arba sukurti Wi-Fi prieigos tašką mobiliajame telefone ir prijungti kompiuterį prie šio tinklo.
Taip pat reikalingas geras tinklo atsakas (eng. "`latency"' arba "`ping"'), todėl antrasis sujungimo būdas yra rekomenduojamas.

@@

Toliau spaudžiame "`Connect"', ir viską teisingai atlikus matysime, kad modelio kampinė pozicija atitinka išmaniojo telefono kampinę poziciją realiame pasaulyje.
